Beim ersten datensatz vermindert sich die fehlerquote von ~41 um ~2 auf ~39 das ist eine reduzierung von 5%,
je nachdem ob man eine verbesserung von 5% lohnenswert einstuft denke ich, dass es sinn macht mehr grad zu nehmen.

Beim zweiten datensatz ist die situation etwas anders die fehlerquote beim ersten versuch liebt bei ~189 springt danach runter auf ~40.3 und vermindert sich danach nur sehr wenig(der letzte versuch bringt die fehlerrate auf ~38.9)
in anbetracht dessen würde ich sagen, dass es sich lohnt zwei grade zu nehmen, da danach die verbesserung nur marginal ist

Beim dritten liegt die felhequote zerst bei ~1476, fällt dann auf ~707 und dann auf ~419,
wonach es immer weniger sinkt und schließlich bei ~368 ankommt.
Der unterschied zum zweiten datensatz ist hierbei, dass das rauschen sichtbar viel stärker ist,
weshalb die fehlerrate auch beim dritten durchlauf deutlich sinkt

Der vierte  Datensatz verhält ähnlich zum dritten, bloß, dass das rauschen verstärkt um x=0 herum liegt
und deswegen auch nach 5 iterationen immernoch vergleichsweise bessere ergebnisse hervorkommen im vergleich zu den vorherigen

Bei dem fünften Datensatz liegt die fehlerrate bei den ersten beiden und bei den 3,4 und 5,6 relativ nah beieinander,
aber dazwischen sinkt die fehllerrate deutlich, nach dem siebten durchlauf aber gibt es wieder nur marginale verbesserungen

Zusammenfassend würde ich sagen, beim ersten datensatz je nach anwendung bestimmt werden sollte wieviel grad man wählt,
wohingegen bei den anderen beziehungsweise 2, 3(oder 4),5 und 7 genommen werden sollten,
da danach die fehlerreduzierung nur noch marginal in meinen Augen erscheint.
